Repository: ulugbekusmanov/wallet
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: My VPN keys
zh: 我的 VPN 密钥

# purchaseDate
source: Date of purchase
zh: 购买日期

source: Address book
zh: 地址簿

# addChange
source: Add a new card
zh: 添加/更改

source: Clear cache
zh: 清除缓存

source: Go forward
zh: 直走

source: Go back
zh: 回去

source: Reload
zh: 重新加载

# signTx
source: Sign the transaction
zh: 签署交易

# thirdPartyApp
source: Third party application. Verify data before confirming transactions
zh: 第三方应用。确认交易前检查数据。

source: Currency
zh: 货币

source: Slow
zh: 缓慢

source: Recommended
zh: 推荐

source: Fast
zh: 快速

source: Chart
zh: 图表

source: Order Book
zh: 交易数据

source: History
zh: 历史

source: Market Depth
zh: 市场分析

source: Candlestick chart
zh: 烛台图

source: Price {token}
zh: {token}价格

source: {token} Price
zh: {token}价格

source: Amount
zh: 金额

source: Amount {token}
zh: {token}金额

source: Buy {token}
zh: 买{token}

source: Buy
zh: 买

source: Sell {token}
zh: 卖{token}

source: Sell
zh: 卖

source: Current price
zh: 目前的价格

source: Best Ask
zh: 最优卖价

source: Best Bid
zh: 最优买价

source: Balance
zh: 余额

source: Total
zh: 总计

source: Not enough tokens
zh: 余额不足。

# notEnoughTokensFee
source: Not enough {token} to pay fee
zh: {token}不足以支付转账费

# amountMoreThan
source: Amount should be ≥{amount}
zh: 不小于 {amount}

source: Type correct amount!
zh: 输入正确的金额

# orderPlaced
source: Order placed successfully
zh: 订单已下

source: Error
zh: 错误

# openOrders
source: Open
zh: 打开

# closedOrders
source: Closed
zh: 关闭

# noOpenOrders
source: No open orders yet
zh: 没有未结订单

# noClosedOrders
source: No closed orders yet
zh: 没有关闭的订单

source: Canceled
zh: 取消

# orderStartTime
source: Start
zh: 开始

# orderFinishTime
source: Finish
zh: 完成

# orderType
source: Type
zh: 类型

# marketPairs
source: Pairs
zh: 币对

source: Exchange
zh: 交易所

source: Swap
zh: 交换

source: Send
zh: 发送

source: Receive
zh: 获得令牌

source: Share
zh: 分享

source: Transactions
zh: 交易记录

source: Sent
zh: 已发送

source: Received
zh: 已收到

source: Copy
zh: 复制

# copiedToClipboard
source: {some} Copied to clipboard
zh: {some}已复制到剪贴板

# createWallet
source: Create new wallet
zh: 创建新的钱包

# startupText0
source: TBCC Wallet - blockchain wallet for everyone
zh: TBCC钱包- 所有人的区块链钱包

# startupText1
source: Buy, store, send, exchange your cryptocurrency with an easy-to-use and convinient wallet
zh: 使用便捷的钱包购买，存储，发送，交换您的加密货币

# confirmPhrase1
source: I confirm my consent to the
zh: 我确认同意

# confirmPhrase2
source: terms of the user agreement
zh: 用户协议条款

# start
source: Let's start
zh: 开始

source: Cancel
zh: 取消

# mnemonicDescription1
source: You see
zh: 您看见

# mnemonicDescription2
source: 12 words
zh: 12个字，

# mnemonicDescription3
source: that will allow you to restore the wallet
zh: 这将允许您恢复钱包

# mnemonicDescription4
source: Store them in a safe place and keep them secret.
zh: 将它们存放在安全的地方并保密。

# mnemonicWarning
source: I understand that if I lose my passphrase I will lose access to my wallet
zh: 我了解，如果我忘记了助记词，我将无法使用我的钱包

# verifyMnemonic
source: Tap the words from your secret key
zh: 按正确的顺序按助记符 中的单词

# invalidOrder
source: Wrong order
zh: 顺序错误

source: Next
zh: 下一步

source: News
zh: 消息

# passwordInfo
source: This password will be used to unlock your wallet & use cryptocurrency
zh: 该密码将用于解锁您的钱包并使用加密货币

source: Password
zh: 输入密码

# passwordSymbolAmount
source: Password need at least 8 symbols
zh: 太短了 最少8个字符

source: Repeat Password
zh: 再次输入密码

# passwordDoNotMatch
source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

# backup
source: Restore
zh: 恢复

# mnemonicWrite
source: Write words from your mnemonic phrase
zh: 输入助记词

source: Paste
zh: 清楚

source: Clear
zh: 放入

source: Invalid Mnemonic
zh: 不正确的短语

source: Restore Wallet
zh: 恢复钱包

# noValidMnemonic
source: No valid mnemonic phrase found
zh: 找不到有效的助记词

source: Security Center
zh: 安全

source: Dark Mode
zh: 黑暗主题

source: Multi-wallet
zh: 多钱包

source: About TBCC
zh: 关于TBCC

source: Log out
zh: 退出

source: Change Password
zh: 修改密码

source: Fingerprint
zh: 指纹

source: Private Keys
zh: 私钥

source: Support Center
zh: 帮助

source: Go to Website
zh: 前往网站

source: Email Support
zh: 联系客服

source: Join Community
zh: 加入社群

source: Knowledge Base
zh: 知识库

source: Disconnect
zh: 断开

source: Accounts
zh: 账户

source: Current session
zh: 当前会话

source: Scan new QR
zh: 扫描新的二维码

source: Wallet
zh: 投资组合

source: Settings
zh: 设置

source: Market
zh: 市场

# noValidAddrFound
source: No valid address found
zh: 找不到有效的地址。

# proDesc0
source: Get access to more features and more savings with TBCC Wallet {type}
zh: 通过TBCC Wallet {type}访问更多功能并节省更多

# proDesc1
source: Get full access for {price}
zh: 获得{price}的完整访问权限

# proDesc12
source: Get access for {price}
zh: 获得{price}的完整访问权限

# proDesc2h
source: Multi-account
zh: 多账户

# proDesc2
source: These are accounts that are created by one user. Convenient switching between accounts. It will be possible to create up to 3 accounts on one device.
zh: 这些是由一个用户创建的帐户。 帐户之间的便捷切换。 您将在一台设备上最多创建3个帐户。

# proDesc3h
source: OTC transactions
zh: OTC交易

# proDesc3
source: For the conclusion of OTC transactions, you do not need to reserve funds on the eve of trading, since the participants in transactions are settled directly. As a rule, OTC transactions are concluded with deferred settlements.
zh: 结束OTC交易不需要在交易前夕预留资金，因为交易的参与者直接结算。 通常，场外交易以递延结算方式进行。

# proDesc4h
source: Reduced commissions
zh: 减少佣金

# proDesc4
source: Pay less for transactions and cryptocurrency exchanges. All transactions will take place at the lowest prices.
zh: 为交易和加密货币交易支付更少的钱。 所有交易将以最低价格进行。

# proDesc5h
source: Latest news
zh: 最新项目

# proDesc5
source: Get the latest updates from the very first. New technologies will be immediately in your wallet.
zh: 从一开始就获取最新更新。 新技术将立即出现在您的钱包中。

# proDesc6h
source: Individual technical support
zh: 个人技术支持

# proDesc6
source: We will answer any of your questions. We will help you solve any of your problems.
zh: 我们将回答您的任何问题。 我们将帮助您解决任何问题。

# purchasePro
source: Purchase {type}
zh: 购买{type}

# becomePro
source: Become {type}
zh: 成为{type}

# getAccessWithPro
source: Get access with {type}
zh: 使用{type}进行访问

# getOTCWithPro
source: Get OTC with {type}
zh: 使用{type}获取OTC

# goPro
source: Go {type}
zh: 转到{type}

# youProNow
source: You {type} now
zh: 最新版本{type}

source: Fee
zh: 费用

source: Network Fee
zh: 网络费

source: Your balance
zh: 余额

source: Details
zh: 更多细节

source: Language
zh: 程序语言

source: Advanced
zh: 高级

source: Gas Limit
zh: Gas限制

source: Gas Price
zh: Gas价格

source: Optional
zh: 可选的

source: Confirm
zh: 确认

source: From
zh: 由于

source: To
zh: 位置

# confirmTransfer
source: Confrim transfer
zh: 确认交易

# accountExists
source: Such account is already added
zh: 此帐户已被添加！

source: Rename
zh: 改名

source: New account name
zh: 新帐户名称

source: Can't be empty
zh: 不能为空

# oneTimePayment
source: One-time
zh: 一次性支付

source: Want to buy
zh: 想购买

source: To pay
zh: 支付

# awailableToSwap
source: Available for swap:
zh: 可供交换

source: Buy or swap
zh: 购买或交换

# checkSavedMnemonicSingle
source: Check if the mnemonic phrase is saved from this wallet
zh: 检查是否从该钱包中保存了助记词

# checkSavedMnemonicAll
source: Check if mnemonic phrases are saved from your wallets
zh: 检查助记词是否从您的钱包中保存

# logOutQuestion
source: Log out?
zh: 注销？

# logOutAllQuestion
source: Log out of all accounts?
zh: 退出所有帐户？

source: Biometrics
zh: 生物识别

# biometricsText
source: You can enable Fingerprint / Face ID instead of using the password to log in
zh: 您可以使用指纹或面部生物特征识别来代替密码输入应用程序。

# biometricsUnavailable
source: Your device does not support biometric authentication
zh: 您的设备不支持生物特征识别。

# biometricsEnableAsk
source: Enable biometric unlock?
zh: 启用生物特征识别解锁？

source: Confirm action
zh: 确认动作

source: Disable
zh: 关闭

source: Enable
zh: 启用

source: Log In
zh: 登录

source: Use biometrics
zh: 使用生物识别

source: Incorrect Password
zh: 密码错误

source: Success
zh: 成功

# swapBep2
source: Swap TBCC(BEP2) with TBCC(BEP8)
zh: 将TBCC(BEP2)换成TBCC(BEP8)

# swapBep8
source: Swap TBCC(BEP8) with TBCC(BEP2)
zh: 将TBCC(BEP8)换成TBCC(BEP2)

# chooseWallet
source: Choose a wallet
zh: 选择一个钱包

source: Add Wallet
zh: 添加钱包

source: Address
zh: 地址

# wrongAddr
source: Wrong address
zh: 地址错误。

# addressOfRecipient
source: Address of the recipient
zh: 收件人地址

# noTransactions
source: No transactions at the moment
zh: 没有交易记录

# transferSuccessText
source: Transaction sent to processing. Will appear in the history soon.
zh: 交易在处理中。 并可在交易记录中查询。

source: Confirmations
zh: 确认数

# txTime
source: Transaction time
zh: 交易时间

source: Smart Contract call
zh: 调用智能合约

source: Coin
zh: 硬币

source: All
zh: 所有

source: Mnemonic Phrase
zh: 助记词

# binancePK
source: BinanceChain PrivateKey
zh: BinanceChain私钥

# ethereumPK
source: Ethereum PrivateKey
zh: 以太坊私钥

source: Show
zh: 显示

source: My Orders
zh: 我的订单

source: Price
zh: 价钱

source: Refresh
zh: 余额更新

source: Smart Card
zh: 智能卡

source: Order Smart Card
zh: 预订智能卡

# orderSmartCardConfirmation
source: Do you confirm the order of a smart card?
zh: 您确认预定智能卡吗？

# smartCardOrdered
source: Congratulations! You have ordered a smart card.
zh: 恭喜你！您已经订购了智能卡。

# attachingSmartCard
source: Smart card attachment
zh: 链接智能卡

source: Attach smart card
zh: 绑定智能卡

# attachCardText1
source: If you attach your smart card, you will be able to enter account ONLY with card!
zh: 如果您链接了智能卡，则只能在其帮助下登录您的帐户！

# attachCardText2
source: Before attaching smart card we are recommending to make sure that you have saved your mnemonic passphrase in solid/safe place so that if you lose your smart card, you can restore your account.
zh: 链接智能卡之前，建议您首先确保已将帐户中的助记词短语保存在安全的地s方，以便在丢失智能卡时可以恢复帐户。

# nfcUnavailable
source: NFC is off or not avaliable. Please, check if the NFC module is enabled.
zh: NFC已禁用或不可用。 请检查NFC模式是否已启用。

# attachYourCard
source: Attach your NFC crad to the back of your phone.
zh: 将NFC卡连接到手机背面

source: Write smart card
zh: 刻录智能卡

# youAttachedCard
source: You have successfully attached your smart card.
zh: 您已链接智能卡

# cardPinText1
source: Enter 6-digit PIN-code for your card.
zh: 输入卡的六位数的PIN码。

# cardPinText2
source: When entering account using a card, you will need to enter this PIN-code.
zh: 使用卡登录帐户时，您需要输入此PIN码

# sixDigitsNeeded
source: 6 digits required.
zh: 需要6位数字

source: Continue
zh: 继续

# pinCodesNotMatch
source: PIN-codes do not match
zh: PIN码不匹配

# repeatPin
source: Repeat PIN-code.
zh: 重复PIN码

# enterPin
source: Enter PIN-code
zh: 输入密码

# tryAgain
source: Please try again.
zh: 请再试一遍。

# logInWithCard
source: Log in with a smart card.
zh: 使用智能卡登录。

source: I understood
zh: 我明白了

# cardAttachedYet
source: The card has been already attached to one of the accounts
zh: 该卡已链接到其中一个帐户

# cardNotOrderedYet
source: You have not ordered a smart card yet
zh: 您还没有订购智能卡。

source: Wrong PIN
zh: PIN码错误

# smartCardMarketText1
source: A smart card is designed to safely store your funds.
zh: 智能卡旨在安全地存储您的资金

# smartCardMarketText2
source: To access the wallet, the smart card must be attached to the back of the phone with NFC.
zh: 要访问钱包，必须使用NFC将智能卡连接到手机背面。

# smartCardMarketText3
source: The card provides two-factor authorization.
zh: 该卡提供双因素授权。

# smartCardMarketText4
source: When you order a card, you will be credited 13 TBCC.
zh: 注册激活卡后，您将获得13 TBCC。

# purchaseVpn
source: Buy VPN
zh: 购买VPN

# vpnDescription
source: Try the first decentralized blockchain-based VPN. Even a supercomputer will not get an acсessto your data.
zh: 请开始使用第一个去中心化的区块链VPN。 甚至超级计算机也无法访问您的数据。

# showVpnKey
source: Show Serial key
zh: 显示序列号

source: Purchased
zh: 已购买

source: Download
zh: 下载

source: Update available
zh: 可用更新

# forceUpdate
source: An important app update is available. To continue, you need to download and install it.
zh: 重要的应用更新已可用。 要继续，您需要下载并安装它。

# updateDownloading
source: Downloading...
zh: 下载更新...

# checkingIntegrity
source: File integrity check...
zh: 检查文件完整性

# fileDamaged
source: The file is damaged. Try it again
zh: 文件损坏，再试一次

# updateDownlodaded
source: Update downloaded
zh: 更新加载

# installUpdate
source: Install
zh: 安装

# checkInternet
source: Check Your Internet connection
zh: 检查您的网络连接

# insertPromoCode
source: Paste promocode (if you have)
zh: 输入代码(如果您没有，则无需输入)

# proVpnDialog
source: Congratulations, you got a three month free VPN trial.
zh: 恭喜您 您已获得免费体验三个月的VPN使用权限。

# memoInfoDialogHeader
source: Send funds indicating the purpose of payment?
zh: 汇出标明付款目的的资金吗？

# memoInfoDialogText
source: Leave the field blank if not required by the recipient
zh: 如果收件人不需要，请将该字段留空。

source: All features
zh: 所有功能

# accessToVpn
source: Access to TBCC VPN
zh: 可用的TBCC VPN

source: What's new
zh: 新产品

# lotteryRule1
source: 1. An unlimited number of addresses can participate in the lottery.
zh: 大家好 1.可以参加不限地址数量的彩票。

# lotteryRule2
source: 2. By buying tickets, you increase your chances of winning the lottery.
zh: 2.通过购买彩票，增加中奖的机率。

# lotteryRule3
source: 3. The cost of one ticket is {price} TBCC (BEP20).
zh: 3.每张彩票 {price} TBCC （BEP20）。

# lotteryRule4
source: 4. The lottery can only be accepted by owners of PRO and PREMIUM accounts
zh: 4.只有PRO和PREMIUM帐户持有人可以领取彩票。

# lotteryDesc1
source: Take part in the lottery and get a chance to win prize!
zh: 参加抽奖活动，并有机会赢得奖金！

# lotteryDesc2
source: The lottery will last until {end} and the results of the lottery will be announced on {result}
zh: 彩票将持续到 {end}，彩票结果将于 {result}日公布。

# lotteryDesc3
source: Dates: ticket sales from {startend}, counting will be made {result}
zh: 日期：彩票销售从 {startend} ，将在 {result} 进行统计。

# lotteryDesc4
source: Announcement of the lottery results and payment of winnings on {date}
zh: {date}日公布彩票结果并兑奖金。

# lotteryAccept
source: Buy Ticket
zh: 参与

# lotteryAccepted
source: Bought Tickets:
zh: 您已经参加了。期待结果。

# lotteryWinners
source: List of winners
zh: 获奖者名单

# lotteryWinnersDesc1
source: If you are on the list of winners, then your account address will be highlighted in the list below
zh: 如果您在获奖者名单中，您的帐户地址将在下面的列表中突出显示

# lotteryWinnersDesc2
source: All winners will automatically receive TBCC tokens as a prize.
zh: 所有获奖者将自动获得TBCC令牌。

# serviceUnavailable
source: Service is temporarily unavailable
zh: 暂时无法使用的服务

# swapTo
source: Swap to {to}
zh: 交换{to}

# lottery
source: TBCC Lottery
zh: 抽奖 TBCC

# swapStandardSent
source: The swap request was sent successfully. If successful, funds will be credited within 5-10 minutes.
zh: 交换请求已成功发送。 如果成功，资金将在5分钟内记入贷方。

source: Want to swap
zh: 我想交换

source: Attention!
zh: 注 意!!!

# cloudDialogDescription
source: Customers who have activated PRO accounts will be given priority to enter the Binance Cloud exchange, and soon you will be able to trade on TBCC & Binance exchange. We wish you happiness and success in the new year!
zh: 已⁠激⁠活PRO帐⁠户⁠的⁠客⁠户⁠将⁠优⁠先⁠进⁠入 Binance Cloud ⁠交⁠易⁠所，很⁠快⁠您⁠就⁠可⁠以⁠在⁠ TBCC & Binance 交⁠易⁠所⁠进⁠行⁠交⁠易⁠了⁠。我⁠们⁠祝⁠您⁠在⁠新⁠的⁠一⁠年⁠里⁠幸⁠福⁠和⁠顺⁠利！

# investAttention
source: It is possible to invest once from one account. You have the ability to create up to 5 accounts on one device. Interest is paid in TBCC bep2 tokens. Users who vote will receive an additional 0.5%.
zh: 一个账户可以投资一次，您可以在一台设备上最多创建5个帐户。 使用TBCC bep2代币支付利息，投票的用户将额外获得0.5％奖励。已激活PRO帐户的客户将首先收到付款

# cloudVoteDesc
source: You can trade cryptocurrency anywhere in the world and at any time using our exchange. Our easy-to-use interface will help you make your cryptocurrency experience as convenient as possible. Our exchange will operate on the Binance Cloud and offer its users one of the largest liquidity pools in the world. Trade the world's leading digital assets!
zh: 币安云. 您可以使用我们的交易所在世界任何地方随时交易加密货币。 我们易于使用的界面将帮助您尽可能方便地进行加密货币体验。 我们的交易所将在币安云上运行，并为其用户提供世界上最大的流动资金。 这将使您能够交易世界上最好的和领先的数字资产。

# mobileOsVoteDesc
source: TBCC started developing its own operating system for mobile phones. The alpha version of the system is already being tested by our specialists. All TBCC products will be directly on the mobile device. Keeping cyptocurrency will become even safer. Our own infrastructure will ensure high availability. TBCC is getting stronger every day!
zh: .移动TBCC操作系统 TBCC开始开发自己的手机操作系统。 系统的Alpha版已经由我们的专家进行测试。 所有TBCC产品将直接在移动设备上运行，保护货币的安全性将变得更加安全，基础设施将确保高可用性。 TBCC每天都在变得越来越强大。

# investment
source: Investments
zh: 投资额

source: Invest
zh: 投资

source: Withdraw
zh: 提款

source: Used funds
zh: 使用资金：

# totalFundBal
source: Total Fund balance
zh: 资金余额：

source: Show transactions
zh: 显示交易

source: Target
zh: 投票

source: Vote
zh: 投票

source: Voting
zh: 投票

source: Current status:
zh: 当前状态

# endInvestDate
source: End date for accepting funds:
zh: 接受资金的结束日期：

# benefitPaymentsInfo
source: Payments will be made 10 days after the end of receiving funds.
zh: 请在接收活动结束后的10天内付清款项。

# buyInAdd
source: Buy
zh: 购买

# jump_boughtCodes
source: Bought codes
zh: 购买的代码：

# jump_codesLeft
source: There are {cnt} codes left for this ID
zh: 这个ID还剩{cnt}条生命

# jump_buyLives
source: Buy lives TBCC Jump
zh: 购买TBCC Jump生命

# jump_writeID
source: Write your in-game ID
zh: 输入您的游戏内ID

# tbcc_exchange
source: TBCC team launches Binance-powered trading platform - TBCC.COM The developers of the digital asset-oriented trading platform TBCC.COM announced its launch and active implementation of tasks within the framework of the road map. A large community has already formed around the exchange. Crypto community members were attracted by the large pool of liquidity TBCC.COM, as well as the listing of the trading platform with coins for staking and pharming for every taste. The project team presented the author's trading training system. Also, beginners can gain knowledge through communication with experienced users in the TBCC.COM community. Among the additional advantages of the trading platform, one can single out the operational support service and the presence of the author's trading signal system. The project is built on the basis of Binance CLOUD technical solutions, which were presented by the Binance crypto exchange team in February 2020. The tools helped the developers create a high-tech, secure trading platform TBCC.COM. Binance CLOUD technical solutions allow you to launch crypto exchanges in accordance with the standards of Binance - one of the most popular platforms for trading digital assets, the market leader in terms of total trading volume, according to the CoinMarketCap resource. Download TBCC Exchange mobile app:
zh: TBCC团队推出基于Binance的交易平台 - TBCC.COM 以数字资产为导向的交易平台TBCC.COM的开发者已经宣布其启动，并积极执行作为路线图一部分的任务。 围绕该交易所已经形成了一个庞大的社区。加密货币社区的成员被TBCC.COM的大型流动性池所吸引，同时也被交易平台列出的steaking 和farming 的硬币可用性所吸引，适合各种口味。 项目组介绍了作者的交易培训系统。同时，初学者可以通过与TBCC.COM社区有经验的用户交流学习。交易平台的额外优势包括运营支持服务和作者的交易信号系统。 该项目基于Binance CLOUD的技术解决方案，2020年2月由Binance加密货币的团队提出。这些工具帮助开发者创建了一个高科技、安全的交易平台TBCC.COM。 Binance CLOUD技术解决方案允许推出加密交易所，符合Binance的标准--根据CoinMarketCap资源，Binance是最受欢迎的数字资产交易平台之一，在总交易量方面是市场领导者。 下载TBCC Exchange手机应用程序:

source: Community
zh: 社区

source: You pay
zh: 您将支付

source: You receive
zh: 实际到账

source: Actions
zh: 操作

# availableActions
source: Available actions with {token}
zh: 可用的 {token} 代币操作

# noActions
source: No actions available
zh: 无可用操作

# waitingConfirmation
source: Waiting for confirmation
zh: 等待确认中

source: Confirm swap
zh: 确认交换

# proDiscount
source: 15% discount on renewing your PRO account
zh: Pro 账户续订时，有 15% 的折扣

# premDiscount
source: 10% discount on renewing your Premium account
zh: 当您再次更新您的高级帐户时，您将获得10％的折扣

# renewPro
source: Renew your PRO
zh: 扩展专业账户

# renewPremium
source: Renew your Premium
zh: 更新您的高级帐户

# subExpires
source: Subscription expires
zh: 订阅即将到期

# subExpiresDate
source: Subscription expires {date}
zh: 订阅将于 {date} 到期

source: Annually
zh: 每年

source: Cancle
zh: 取消

source: Fingerprint Authentication
zh: 指纹认证

source: Face Detection
zh: 人脸检测

# lookCamera
source: Look at Camera
zh: 看相机

source: Touch Sensor
zh: 触摸传感器
